1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

    Objetos
    es una coleccion de propiedades, pueden ir valores de todos los tipos de datos, no es necesario que lleven un orden.
    propiedades
    es la asociacion entre un nombre y un valor que va dentro de los objetos.
    Metodos
    son las funciones que van dentro de un objeto
    Bucle for in 
    es una propiedad que sirve para acceder a los valores de los objetos.
    Notacion de puntos
    es una de las formas de acceder a los objetos y sus propiedades ejemplos 
    objeto.nombre;

Notacion de corchetes
es la otra de forma de llamar o acceder a las propiedades de los objetos

objeto['nombre'];