1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
el ciclo for permite agrupar un bloque de codigo para luego ejecutarlo, nos ahorra mucho codigo
* `&&`, `||`, `!`

el && es un operador logico que significa and, esto nos permite ejecutar el codidgo si ambos argumentos son true.
el || es un operador logico que nos permite ejecutar el codigo si una de los dos argumentos es true
el ! es el operador logico de negar algo.